[སྙན༌ཆ]
ཀོ་ཕི་ཚོང་ཁང་ནང་དགོང་མོ་གསརཔ།
སྨུག་སྤྲིན་སྦོམ་གྱིས་ཁྱིམ་ཚུ་བཞུ་བཅུགཔ་ཨིན། [སྙན༌ཆ]
དྲན་ཤེས་ཡོད་སའི་ཉེ་འདབས་བརྒྱུད་ནས་འཁྱམས་བཞིན་ཡོད།
ང་སྨྱོ་བཅུག།
གང་དུ་དྲོ་བའི་དཔྱིད་ལུ།
དགུན་ཁ་རྣམ་ཤེས་ཁྱབ་ཡོད།
[སྙན༌ཆ]
ཚེ་སྲོག་འདས་ཟིན་པའི་ཚེས་གྲངས་མདའ་ལྟར་གང་དུ་འཕུར་སོང་།
ང༌བཅས།
[སྙན༌ཆ]
ང་བཅས་ཀྱིས་ ཤོག་གུ་བསྡུ་གསོག་འབད་ཡི་ ག་ཅི་འབད་ཨིན་ན་ བརྗེད་སོང་ནུག།
ང་བཅས་སྡོདཔ་ཨིན།
དེ་ལས་རྟག་བུ་རང་ [རོལ་དབྱངས།]
ད་ལྟོ་ཡང་གདོང་ཁར་ C སྒྲ་ཡོད།
[སྙན༌ཆ]
དུས་ཚོད་གཡར་ཡི།
གང་ཡང་མི་བྱིན།
གློ་བུར་དུ་ [རོལ་དབྱངས།] ངའི་སེམས་ལ་ལྷུང་།
འཁྱགས་རོམ་བསིལ་པོ།
ང་ཚོས་ཕམ་པའི་སྐབས་ [རོལ་དབྱངས།] བཀའ་དྲིན་ཆེ་ཞུ་བར་སྦྱང་།
མི་གཅིག་གི་འོད་འདི་སྒོ་རྒྱབ་ཁར་འགྱོ་བའི་སྐབས།
ང་བཅས་ཀྱིས་ རེ་ལི་ཚུ་འགྱོ་བའི་ཤུལ་ལས་ ལགཔ་བརྐྱབ་སྟེ་ འབད་རྩོལ་བསྐྱེདཔ་ཨིན།
[སྙན༌ཆ]
ལན་ཅིག་གི་དོན་ལུ་ འདས་པའི་དུས་ལུ་ཞུ་བ་འབད།
ང་ཚོས་བསིལ་དུས་བརྩེ་བ་སྦྱངས། [music]
ཁྱོད་ཀྱི་ལགཔ་ནང་ལུ་ ལྕགས་མེན་པར་ གོ་ཐལ་ཡོད་པའི་སྐབས། སྐོར་ལས,
གལ་ཏེ་ངས་སྔོན་ནས་ཤེས་ན། [རོལ་དབྱངས།]
དྭངས་གསལ་འདི་སེམས་ཁར་ག་དེ་སྦེ་ན་འོང་།
བློ་འགྱོད།
ཁོ་གིས་མ་སླབ་པར་ [རོལ་དབྱངས་] ཁོ་གིས་ འཐམ་མ་བཏུབ་པར་ དུས་ཚོད་མེདཔ་ཨིན།
།འདི་ནི་རྟག་པའི་ཀུན་སློང་ཡིན།
ག་ར་ཤུལ་ལས་བསགས་བཞག་ཡི།ངེ་གི་སེམས་འདི་གཞན་གྱི་དོན་ལུ་མེན།
ཁ་ཕྱེ་ཡོདཔ། [སྙན༌ཆ]
ང་བཅས་གྱིབ་མ་དང་གཅིག་ཁར་འཐབ་དོ།
[སྙན༌ཆ]
ང་ཚོས་སྟོངམ་ཆུང་ཆུང་ཚུ་གུ་འཚིག་འོང་།
འཁྱགས་རོམ་འདི་ག་དེ་སྦེ་གཞི་ཆགས་དོ་ཡོདཔ་ཨིན་ན་ ཁྱོད་ཀྱིས་མཐོང་མི་ཚུགས།
[སྙན༌ཆ]
ང་བཅས་ཀྱི་དཔུང་པ་གུ་ལུ།
འོན་ཀྱང་དགའ་སྐྱིད་ནི་ཚོང་ཁང་གི་སྒེའུ་ཁུང་གི་འོད་མདངས་ནང་མེད།
[རོལ་དབྱངས།] དངུལ་འཛིན་གྱི་སྒམ་ནང་མིན་པར་ཁུ་སིམ་སིམ་གྱི་ནང་དུ།
ཉེ་ཚན་གྱི་བདེན་པ། རླུང་འཚུབ་ཀྱི་བར་ན་ཁོང་ཚོའི་དྲོད་ཁོལ། དེ་འབདཝ་ད
ང་ཚོས་ [རོལ་དབྱངས།] གང་ཡིན་པ་དེ་ལ་དགའ་བསུ་ཞུ་གི་ཡོད།
ལོག་འོང་མི་ཚུགས།
ངའི་ཡུན་རིང་འཕྲོ་མཐུད།
དང་ཡང་ཡང་ [རོལ་དབྱངས་] དོན་མེད་ཀྱི་ལམ་ཡིན།
ང་ཚོས་ [རོལ་དབྱངས] བརླག་པའི་སྐབས་བཀའ་དྲིན་ཆེ་ཟེར་ལྷབ།
མི་གཅིག་གི་འོད་འདི་སྒོ་རྒྱབ་ཁར་འགྱོ་བའི་སྐབས།
ང་ཚོས་ [རོལ་དབྱངས] འགྲོ་བའི་མེ་འཁོར་གྱི་རྗེས་སུ་ལག་གཡུག་བྱེད།
ལན་ཅིག་གི་དོན་ལུ་ འདས་པའི་དུས་ལུ་ ཞུ་བ་འབད་ནི་གི་དཔའ་བཅམ་དོ་ཡོདཔ་ཨིན།
ང་ཚོས་ [རོལ་དབྱངས་] ལུ་དགའ་བ་ལྷབ་པའི་སྐབས་ བསིལ་དྲགས་སོང་།
ལག་མཐིལ་ན་གོ་ཐལ་ཡོད་པའི་ཚེ།[རོལ་དབྱངས་]དང་མིན།
ལྕགས། སྐོར་ལས,
གལ་ཏེ་ང་གིས་སྔོན་ལས་ཤེས་པ་ཅིན་ ག་དེ་སྦེ་ ངུ་སྐད་རྐྱབ་འོང་ག་
འདི་དྭངས་གསལ་གྱི་སེམས་ཁར་སྡུག་བསྔལ་ཡོད།
རྒས་ཤོས་ཚུ་འབོ་སྟེ་ འཐམ་འཁྱུད་འབད།
[སྙན༌ཆ]
འཕར་རྩ་འཕར་བའི་སྐབས།
ཉོགས་བཤད་ཚུ་ བརྒལ་བཅུག ང་ད་རེས་འདི་གི་དོན་ལུ་ཨིན།
སྨོན་ལམ་བཏབ།
[སྙན༌ཆ]
ག་ཅི་འབད་ཟེར་བ་ཅིན་ གླུ་གཞས་ཆ་མཉམ་ལུ་ མཇུག་བསྡུ་ཡོདཔ་ཨིན།
མཐའ་མར་ གཅིག །
[གཞས་གཏོང་བ།]
ང་ཚོ་ [རོལ་དབྱངས་] ལམ་ཚད་ཀྱི་དྲན་ཤེས་ནང་ལུས་ཡོད།
ང་ཚོ་བརྗེད་སོང།
[སྙན༌ཆ]
ང་བཅས་ཀྱིས་ཕམ་པའི་སྐབས་བཀའ་དྲིན་ཆེ་ཟེར་ལྷབ།
མི་ཞིག་གི་རོལ་དབྱངས་སྒོའི་རྒྱབ་ཏུ་འགྲོ་སྐབས།
ཡང་འཕྲོས་འཕྲོས།
ང་བཅས་ཀྱིས་ རེ་ལི་ཚུ་འགྱོ་བའི་ཤུལ་ལས་ ལགཔ་བརྐྱབ་སྟེ་ འབད་རྩོལ་བསྐྱེདཔ་ཨིན།
ལན་ཅིག་གི་དོན་ལུ་ འདས་པའི་དུས་ལུ་ཞུ་བ་འབད།
ང་ཚོས་བརྩེ་བ་སྦྱངས།, [རོལ་དབྱངས།]
བསིལ་དྲགས་པའི་སྐབས་ ལགཔ་གི་མཐེ་བོང་ནང་ གོ་ཐལ་ཡོད་པའི་སྐབས།
broken [རོལ་དབྱངས་] ཕྲེང་བ། ང་གིས་བདག་འཛིན་འཐབ་དགོ།
ག་ཅི་སྨོ་ཟེར་བ་ཅིན་ ང་བཅས་འདི་ཁར་སྡོད་པའི་སྐབས་ལུ་
འཕུར་སོང།
[སྙན༌ཆ]
སེམས་འདི་ཐག་རིང་ནང་ལུ་འགྱོ།